Repository: KDE/kdepim-runtime
Catalog: po/*/akonadi_google_resource.po
Languages: zh_tw

# @info:status
source: Retrieving calendars
zh_tw: 正在取得行事曆

# @info:status
source: Retrieving events for calendar '%1'
zh_tw: 正在為行事曆 '%1' 取得事件

# @info:status
source: Adding event to calendar '%1'
zh_tw: 正在新增事件到行事曆 '%1'

# @info:status
source: Changing event in calendar '%1'
zh_tw: 正在變更行事曆 '%1' 中的事件

# @info:status
source: Removing %1 event
zh_tw: 正在移除 %1 個事件

# @info:status
source: Moving %1 event from calendar '%2' to calendar '%3'
zh_tw: 正在從行事曆 '%2' 移動 %1 個事件到行事曆 '%3'

# @info:status
source: Changing events tags
zh_tw: 正在變更事件標籤

source: Failed to change tags on events
zh_tw: 變更事件上的標籤時失敗

# @info:status
source: Creating calendar '%1'
zh_tw: 正在建立行事曆 '%1'

# @info:status
source: Changing calendar '%1'
zh_tw: 正在變更行事曆 '%1'

# @info:status
source: Removing calendar '%1'
zh_tw: 正在移除行事曆 '%1'

source: Cannot handle item linking
zh_tw: 無法處理項目連結

source: Cannot handle item unlinking
zh_tw: 無法處理項目解除連結

source: Cannot handle item tag changes
zh_tw: 無法處理項目標籤變更

# @status
source: Ready
zh_tw: 已就緒

source: Invalid item.
zh_tw: 無效的項目。

source: Fetching password…
zh_tw: 正在抓取密碼…

source: Can't fetch password
zh_tw: 無法抓取密碼

# @info:status
source: Ready
zh_tw: 已就緒

source: Not configured
zh_tw: 未設定

# %1 is account name (user@gmail.com)
source: Google Groupware (%1)
zh_tw: Google 協作工具 (%1)

source: Account has been logged out.
zh_tw: 帳號已被登出。

source: Google Groupware has been logged out from your account. Please log in to enable Google Contacts and Calendar sync again.
zh_tw: Google 協作工具已從您的帳號登出。請登入來重新啟用 Google 聯絡人與行事曆同步。

source: Google Groupware has been logged out from account %1. Please log in to enable Google Contacts and Calendar sync again.
zh_tw: Google 協作工具已從帳號 %1 登出。請登入來重新啟用 Google 聯絡人與行事曆同步。

# @title
source: %1 needs your attention.
zh_tw: %1 需要您的注意。

# @action
source: Log in
zh_tw: 登入

# @info:status
source: Resource is not configured
zh_tw: 資源未設定

source: Failed to refresh tokens
zh_tw: 刷新權杖時失敗

source: Invalid payload type
zh_tw: 無效的資料（payload）型態

source: Unknown collection mimetype
zh_tw: 未知的收藏 MIME 型態

source: %v minute
zh_tw: %v 分鐘

source: <b>Not configured</b>
zh_tw: <b>未設定</b>

source: Account:
zh_tw: 帳號：

source: Configure…
zh_tw: 設定…

source: Enable interval refresh
zh_tw: 開啟間隔刷新

source: Refresh interval:
zh_tw: 刷新間隔：

source: Fetch only events since:
zh_tw: 只抓取何時以後的事件：

source: Enabled Calendars:
zh_tw: 已啟用的行事曆：

source: Reload
zh_tw: 重新載入

source: Enabled Tasklists:
zh_tw: 已啟用的工作清單：

# Name of a group of contacts
source: Coworkers
zh_tw: 同事

# Name of a group of contacts
source: Friends
zh_tw: 朋友

# Name of a group of contacts
source: Family
zh_tw: 家人

# Name of a group of contacts
source: My Contacts
zh_tw: 我的聯絡人

# @info:status
source: Retrieving contacts groups
zh_tw: 正在取得聯絡人群組

source: Other Contacts
zh_tw: 其他聯絡人

# @info:status
source: Retrieving contacts for group '%1'
zh_tw: 正在取得群組 '%1' 的聯絡人

# @info:status
source: Adding contact to group '%1'
zh_tw: 正在新增聯絡人到群組 '%1'

# @info:status
source: Changing contact
zh_tw: 正在變更聯絡人

# @info:status
source: Removing %1 contact
zh_tw: 正在移除 %1 個聯絡人

source: Invalid source or destination collection
zh_tw: 無效的來源或目的地收藏

# @info:status
source: Moving %1 contact from group '%2' to '%3'
zh_tw: 正在從群組 '%2' 移動 %1 個聯絡人到群組 '%3'

# @info:status
source: Linking %1 contact
zh_tw: 正在連結 %1 個聯絡人

# @info:status
source: Unlinking %1 contact
zh_tw: 正在解除 %1 個聯絡人的連結

# @info:status
source: Creating new contact group '%1'
zh_tw: 正在建立新聯絡人群組 '%1'

# @info:status
source: Changing contact group '%1'
zh_tw: 正在變更聯絡人群組 '%1'

# @info:status
source: Removing contact group '%1'
zh_tw: 正在移除聯絡人群組 '%1'

source: IDs of calendars in collection
zh_tw: 收藏中行事曆的代碼

source: IDs of task lists in collection
zh_tw: 收藏中工作清單的代碼

# @info:status
source: Retrieving task lists
zh_tw: 正在取得工作列表

# @info:status
source: Retrieving tasks for list '%1'
zh_tw: 正在取得列表 '%1' 的工作

# @info:status
source: Changing task in list '%1'
zh_tw: 正在變更列表 '%1' 中的工作

# @info:status
source: Removing %1 task
zh_tw: 正在移除 %1 個工作

source: Failed to delete task: %1
zh_tw: 刪除工作失敗：%1

source: Failed to reparent subtasks: %1
zh_tw: 移動子工作失敗：%1

source: Moving tasks between task lists is not supported
zh_tw: 在事件清單間移動事件的功能尚未支援

# @info:status
source: Creating new task list '%1'
zh_tw: 正在建立新工作列表 '%1'

# @info:status
source: Changing task list '%1'
zh_tw: 正在變更工作列表 '%1'

# @info:status
source: Removing task list '%1'
zh_tw: 正在移除工作列表 '%1'
